Repository: raymond0208/CashCatalyst
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: AI Analysis
ja: AI分析

source: Generate Advanced Analysis
ja: 高度な分析を生成

source: Generate Cash Flow Statement
ja: キャッシュフロー計算書を生成

source: Note: The cash flow statement is generated based on the transactions currently in your database. Additional options for custom date ranges and filtering will be available in future updates.
ja: 注：キャッシュフロー計算書は、現在データベースにある取引に基づいて生成されます。今後のアップデートで、カスタム日付範囲やフィルタリングのオプションが追加される予定です。

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Language
ja: 言語

source: Home
ja: ホーム

source: Cash Overview
ja: キャッシュ概要

source: Cash Activities
ja: 現金活動

source: Upload
ja: アップロード

source: Record Cash Transaction
ja: 現金取引を記録

source: Date
ja: 日付

source: Description
ja: 説明

source: Amount
ja: 金額

source: Type
ja: 種類

source: Salary & Supplier payments
ja: 給与および仕入先への支払い

source: Interest paid
ja: 支払利息

source: Income taxes
ja: 所得税

source: Other operating cashflow
ja: その他の営業キャッシュフロー

source: Purchase of property&equipments
ja: 資産および設備の購入

source: Sell of property&equipments
ja: 資産および設備の売却

source: Purchase of investments
ja: 投資の購入

source: Sale of investments
ja: 投資の売却

source: Other investing cashflow
ja: その他の投資キャッシュフロー

source: Issuing shares
ja: 株式の発行

source: Borrowings
ja: 借入金

source: Repayment of borrowings
ja: 借入金の返済

source: Dividends paid
ja: 支払配当金

source: Other financing cashflow
ja: その他の財務キャッシュフロー

source: Add Transaction
ja: 取引を追加

source: Transaction Records
ja: 取引記録

source: Actions
ja: 操作

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Upload Cashflow Data
ja: キャッシュフローデータをアップロード

source: Export as CSV
ja: CSVとしてエクスポート

source: Export as Excel
ja: Excelとしてエクスポート

source: Initial Cash Balance
ja: 初期現金残高

source: Cash From Business Operation
ja: 営業活動による現金

source: Cash from Financing and Other Activities
ja: 財務およびその他の活動による現金

source: Latest Cash Balance
ja: 最新現金残高

source: Monthly Burn Rate
ja: 月次バーンレート

source: Cash Runway
ja: キャッシュランウェイ

source: Cash Runway Visualization
ja: キャッシュランウェイの可視化

source: Balance by Date
ja: 日付別残高

source: Calculate Balance
ja: 残高を計算

source: Monthly Cash Income
ja: 月間現金収入

source: Monthly Cash Expenses
ja: 月間現金支出

source: Monthly Cash Balance Trend
ja: 月間現金残高の推移

source: Cash-out by Categories
ja: カテゴリ別キャッシュアウト

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Manage and analyze your cash flow with ease
ja: 簡単にキャッシュフローを管理・分析できます

source: View your cash flow summary
ja: キャッシュフローの概要を表示

source: Track your transactions
ja: 取引を追跡

source: Get AI-powered insights
ja: AIによるインサイトを取得

source: Import your transactions
ja: 取引をインポート

source: Choose CSV or Excel file
ja: CSVまたはExcelファイルを選択

source: Supported formats: CSV, Excel (.xlsx, .xls)
ja: 対応フォーマット：CSV、Excel（.xlsx、.xls）

source: Data Preview
ja: データプレビュー
